Придерживайся этой инструкции при создании опиания обьекта для создания группы полей ACF.

Поля создавать нужно только для того контента, который очевидно может меняться админимтратором. Не нужно создавать поля для декоративных элементов и логотипов.

Создавай файлы для ипорта в таком виде:
{
"key": "group_1234567890",
"title": "Моя группа полей",
"fields": [
{
"key": "field_1111111111",
"label": "Заголовок",
"name": "title",
"type": "text"
},
{
"key": "field_2222222222",
"label": "Описание",
"name": "description",
"type": "textarea"
},
{
"key": "field_3333333333",
"label": "Картинка",
"name": "image",
"type": "image",
"return_format": "url",
"preview_size": "medium",
"library": "all"
}
],
"location": [
[
{
"param": "post_type",
"operator": "==",
"value": "post"
}
]
],
"instruction_placement": "label",
"active": true
}

Поле "key" всегда пиши переводом на английский с нижним подчеркиванем.
Например, footer_links_block. Если групп с таким названием несколько, то называй footer_links_block_1, footer_links_block_2 и так далее.

Соответственно, заголовки пиши на русском, а для дублирования используй таой принцип: Группа ссылок футера 1, Группа ссылок футера 2 и так далее.

Всегда ставь дефолтное значение, которые ты видишь в html разметке, для которой создаеш обьект для импорта. Это правило некасается картинок, так как их я буду добавлять отдельно.

Если в поле должна содержаться картинка, то используй всегда URL изображения.

Не используй повторитель, так как импользуется бесплатная версия плагина, в которой нет возможности подключать повторитель. Вместо этого, если нужно создать несколько одинаковых блоков, то просто создай несколько групп полей с разными названиями и ключами. Например, если нужно создать 3 блока ссылок в футере, то создай 3 группы полей: footer_links_block_1, footer_links_block_2 и footer_links_block_3.
